早上好 先生
おはようございます
早上好 早上好
おはよう
啊 中野 今天结束怎么样？
あ、中野、今日終わったらどうだ?
哦 今晚有点
あ、今夜はちょっと
那就是用酒做的吧
さては酒でやらかしたな
只有我拒绝的理由了吗？
私が断る理由それしかないんすか?
你最近好像很忙啊
最近忙しそうですね
没什么
別に
如果你能做到 我会支持你
できることがあればサポートします
我们来得及了
間に合ってる
也就是说我还没被中野信任
まだ中野に信頼されてないってことだ
没这回事
そんなことないです
最近对新人的称呼很有爱
最近新人の呼び方に愛があります
一直都是一样的音调
ずっと同じトーンだ
今天三部也很和平啊
今日も三部は平和ですね
萨尔加塔利先生怎么样了？
サルガタリさんはどうなんですか?
这是我尊敬的眼神
尊敬の眼差しよ
赛马的事什么都听我说
競馬のことは何でも聞いてくれ
好厉害啊一部分朝井
すごいな一部の朝井
又拿到比赛了
またコンペ取ったって
这完全是下一个王牌了
完全に次のエースだな
你听到了吗？
聞いたか?
看来要重组了
いよいよ再編始まるらしいぞ
我们公司也是
うちの会社も
这不是传闻吗？
噂じゃなかったのか?
海外营业部解散了
海外営業部は解散
听说活动部也会倒废后
イベント部も倒廃後されるって聞いた
从销售额不好的地方看吗
売上が悪い場所から見すか
我们部门应该没问题吧
まあうちの部は大丈夫だろう
但是三部不是真的很不妙吗
でも三部とかはほんとやばいんじゃない?
一直都是那种状态
ずっとあんな調子じゃ
早上好 先生们
おはよう、諸君
早上好 先生
おはようございます
早上好 早上好
おはよう
只能这么做了
やるしかないか
过着相应的生活
それなりに暮らしてます
我的邻居
お隣さん
魔装送小姐
魔装送りさん
仔细看一看
よくよく見れ
不是的吧
違うよかい
巴兹自定义
バズカスタム
已经被实施了
施されてる
你还不知道
君はまだご存じな
德拉马菲(德拉马菲)
ドラマフィー
在格拉格尔上
グラスティックに
我们能找到吗？
見つけようか
每个人都是原始时间
みんなプロトタイム
Calling有个问题
カラリングが
我很喜欢它
お気に召し上がる
爱舞中的个性
ラブダンスで個性的
用手指着
指交じて
前几天谢谢你
先日はどうも
没想到在酒吧见到的中野
まさかバーで会った中野さんが
竟然是活动公司的人
イベント会社の方だったなんて
一开始我还以为只是个搭讪呢
最初はただのナンパかと思いましたよ
这是一个很好的生意
ちゃんとしたビジネスの話です
家用医疗设备
家庭用の医療器具
是的是的
はい
我还是个年轻的初创公司
まだ若いスタートアップ企業ですが
在即将举行的未来世博会上
今度開かれる未来エキスポで
我想大张旗鼓地拿出展台
大々的にブースを出したいと思ってまして
那个未来世博会吗
あの未来エキスポですか
这是一个幕张
幕張である
是的是的
はい
媒体的关注度也很高
メディアの注目度も高いイベントで
我想要展示我们的产品
プロダクトをお披露目しようかと
原来是这样
なるほど
只是没有时间
ただ時間はありません
看起来很严厉吧
厳しそうですかね
不不是
いえ
你可以做到
やれます
我们来做吧
やりましょう
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
请多关照
よろしくお願いします
起死回生的机会
起死回生のチャンス
好的 好的
よし
您辛苦了
お疲れ様です
你累了
お疲れ
你要加班吗
残業ですか
喂喂喂
ちょっとねー
中野从这里开始是人生中最浪费的时间
中野さんここからは人生で一番無駄な時間ですよ
现在就撤回前言了吧
今だけ前言撤回だな
别打扰向井中野
向井中野の邪魔するな
我没做过
してないです
你说什么？
ってなんだ
不是新案件吗
新しい案件かなんかか
犬冢先生我不打扰你
犬塚さん邪魔しない
我只是问你个问题
質問しただけじゃん
别太勉强自己了
あんまり無理するなよ
是的是的
はい
你累了
お疲れ
您辛苦了
お疲れ様です
Booth想把它设计成这样的形象
ブースはこんな感じのイメージのデザインにしたくて
音调是独奏贵重的吗
トーンはソロ貴重ですか
是的是的
はい
虽然很简单 但我想要时尚
シンプルなんですけどスタイリッシュにしたいです
我想把商品的PR影像放在这里的监视器上
ここのモニターに商品のPR映像をドーンと流したくて
那么冲击应该是伯恩比较好吧
じゃあインパクトがバーンとあったほうがいいんですよね
我想在其他展台上也很显眼
他のブースからも目立つようにしたいです
我会赶紧考虑一下
ちょっと急いでこんで考えます
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
这是米莱世博会的会场空间
ミライエキスポの会場スペースなんですが
我被控制在我想要的地方
希望の場所で抑えられました
展台的装饰有点超出预算了
ブース装飾が少し予算オーバー気味なんですが
我会想办法把它全部收起来
なんとか全体で収めます
是的你今天之内也是
はいそちらも今日中には
好的我估计好了
よーし見積もりできたー
中野先生(儿)
中野さん
三分钟过去了
3分経ってますよ
啊 对不起
あごめん
嗯？
ん?
我是何熊次郎
何熊次郎です
谎言
嘘
这太糟糕了
最悪だわ
你睡了8个小时吗
ちゃんと8時間寝てますか
话说回来我从来没睡过
そもそもそんな寝たことないし
中野是怎么回事啊真不可思议
中野さんってなんだろう不思議です
嗯？
ん?
工作也都做了吗
仕事も全部してるんですか
我一个人能做到
一人でできるし
其实我可以做得更好
本当はもっとバリバリやれるのに
为什么要在三分钟内呢？
なんでのほほん3分にいるかって
感觉很好啊
居心地はいいんですけどね
我知道你做不到工作
仕事ができるできないってこれ分かるから
这就关系到我们对客户的信任
そういうところがクライアントへの信頼につながるんだよ
人生不用全速奔跑吧
別に人生全速力で走らなくてもいいでしょ
如果慢跑很舒服的话
ジョギングが心地いいならそれでも
这是非常同意的
激しく同意です
但是现在是不会做的
でも今はやらぬまなのよ
什么？这是怎么回事
え?どういうことですか
什么？
え?
我不能随心所欲地从投资者那里筹集资金
思うように投資家から資金調達できなくて
那么未来世博会会怎么样呢
じゃあ未来エキスポはどうなるんですか
我所期望的预算都没有了
期待していた予算が全てなくなったんです
不是这样的
そんな
已经控制住了地点制作也在动啊
もう場所も抑えたり制作も動いちゃってるんですよ
我想全部取消
全てキャンセルしたくて
取消就是这么简单
キャンセルってそんな簡単に
我很抱歉
申し訳ないです
不管怎么说 这是一个开始的东西
何せスタートアップのもので
这是一个开始的东西
スタートアップのものでって
就是这么一回事我先走了
そういうことなんで失礼します
不是吧
嘘でしょ
这可不妙啊
これやばいな
就是这个
これです
千惠美的生日要给你吗
千恵美ちゃんの誕生日これあげるの?
这是一个20岁的纪念碑
20歳というメモリアルなので
怎么回事 不重吗？
なんだろう重くない?
我不想给你常见的公交商品 让人怀疑你的品味
よくあるバスグッズとかあげてセンス疑われたくないです
很好啊巴士商品
いいじゃんバスグッズ
啊对了理子是正中央的人
あそうだりこさんはど真ん中の人でした
借给我吧
貸して
啊.
あ
中野你觉得哪个好呢？
中野さんはどっちがいいと思います?
嗯？无论哪一个都是
ん?どっちでも
怎么说呢？
どっちかというと?
你说哪个都行
どっちでもいいって
找到了吗？
あった?
如果我是千惠美的话
私が千恵美ちゃんだったら
这是不可能的
これはちょっと無理
不行是什么？
無理って何ですか?
那反过来什么样的比较好呢
じゃあ逆にどういうのがいいんです?
所以你要好好考虑一下哪个都行啊
だからどっちでもいいってちょっとはちゃんと考えてよ
什么？
え?
不对不起对不起
いやごめん
对不起我很抱歉
すいません
中野先生(儿)
中野さん
怎么了？
どうした?
我回来了
ただいま戻りました
好的辛苦了
はいお疲れ
您辛苦了
お疲れ様です
咦？
あれ?
中野呢？
中野さんは?
嗯.
うん
今天早上有消息说要休息
今朝休むって連絡があった
休息吗？
休み?
那家伙要来宿醉了
あいつ二日酔いでも来るのにな
这是中野来三部后第一次休息吧
中野さんが休むのを三部に来てから初めてですね
原来不是三部吗？
元々三部じゃないんですか?
嗯我是和你一起移动过来的
うんお前と一緒で移動してきたんだよ
是这样吗？
そうなんですか?
那家伙第一个被分配的是
あいつが最初に配属されたのは
在被称为新人小桥的部门里
新人小橋なんて言われてる部署でな
周围的前辈们都是冷漠的家伙
周りの先輩たちも冷たい奴らばっかりで
他没告诉我你的工作
僕に仕事を教えてもらえなかったそうだ
太过分了
ひどいですね
然后看着猪冢部长在吸烟室哭泣的中野
で猪塚部長が喫煙所で泣いてる中野を見て
你是让我来我们部门的吧
うちの部署に来いって言ったんですよね
是这样吗？
そうなんですか?
你不能放任哭泣的小猫吧
泣いてる子猫はほっとけないだろ
不依赖周围的风格也是从那时开始的
周りに頼らないスタイルもその頃からでしたね
一看中野就改变了180度
中野さんを見れば180度変わりました
到目前为止你是怎么看的？
今までどう見てたんだ?
虽然是那种角色 但意外的是我很喜欢这个社团
あんなキャラだけど意外とこの部が好きなんだよ
中野是吗？
中野は
闲暇2000万的损失很不妙吧
暇2000万の損害はやばいでしょ
我只能承担责任
責任取るしか
换工作吗？
転職か
为什么会有你？
何であんたがいんの?
不中野说希望你叫我来
いや中野さんが僕を呼んでほしいって
不不是
いや
我怎么可能这么说
言うわけないだろ
稍微想想就知道了
少し考えれば分かることでした
这三个人的感觉不好吗？
こういう3人の感じ良くないですか?
没什么好的
別にいいけど
为什么突然请假了？
なんで急に会社休んだんですか?
嗯感觉好吗？
うーん気分?
我很憧憬这种强烈的心情
そういう強い気分憧れます
喂猿渡先生帮我做一下明天的资料
ちょっと猿渡さん明日の資料作っといてもらいます
我是这么想的
そういう気分なんで
真是的
もう
我做不到
絶対無理だ
啊 请告诉我你是笨蛋啊
あ、ちょバカかよとか言ってくださいよ
吵死了
うるさい
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
下次再说吧
お次します
你也要多依靠我啊
もっと僕にも頼ってくださいよ
是啊一开始可能是个不妙的家伙
そらね最初はヤバい奴だったかもしれないけど
我成了一个不断改善的男人
改善に改善を重ねてできる男になったんですよ
真嗣明明只有两杯
シンジ君たった2杯なのに
喝一个小时就会变成这样
1時間飲むとこうなるっぽい
是时间喝醉了吗？
時間で酔うんですか?
很新颖吧
斬新でしょ
中野先生(儿)
中野さん
嗯？
うん?
再来一家怎么样？
もう1軒どうですか?
嗯.
うん
涩(涩)
渋
这里就是那个普拉莫屋？
ここが例のプラモ屋?
这是在城市里找到的绿洲
都会で見つけたオアシスです
这也是我和千由美的爱之巢
ちゆみちゃんとの愛の巣でもあります
我不用了
私はいいや
不知道怎么说
ちょちょちょちょ
好不容易才来到这里的
せっかくここまで来たんですから
因为我对普拉莫没兴趣啊
だって私プラモ興味ないもん
一开始大家都是这么说的
最初はみんなそう言うんです
是的是的
はい
什么？
え?
我打扰你了
お邪魔します
老太太 老太太
おばあさん
欢迎光临
いらっしゃい
今天也是朋友吗
今日もお友達っすか?
我是我的同事中野
同僚の中野です
中野先生(儿)
中野さん
我经常听到扎克姐姐说的话
ザク姉からよく話は聞いてます
千由美？
ちゆみちゃん?
我也经常听真嗣说
私もよくシンジから話聞いてます
真治先生打来的？
シンジさんから?
中野先生还有更多吗？
中野さんそれ以上は?
那么 姐姐初？
で、姉さんお初?
初次吗？
お初?
你还是第一次见到普拉莫吧
プラモ初めてですよね
什么？
え?
我可以走了
私はいいって
你喜欢什么？
何が好きだ?
高达 福音战士 爱情生活 奥特曼
ガンダム、エヴァンゲリオン、ラブライブ、ウルトラマン
是啊我喜欢奥特曼
ああ、ウルトラマン好きでした
不 我不是想做
いや、作りたいってことじゃなくて
我已经开始找了
もう探し始めてます
什么？
え?
我是奥特曼
ウルトラマンだ
和我认识的奥特曼不同
私の知ってるウルトラマンと違う
真是今风啊
ずいぶん今風ですね
这位奥特曼是由拼接制作的
このウルトラマンはスプライアプロダクション制作の
从那个熟悉的特效奥特曼
あのおなじみの特撮ウルトラマンから
这是一个以几十年后为舞台的作品
数十年後を舞台とする作品で
在超七之后的奥特曼系列
ウルトラセブン以降のウルトラマンシリーズに
联系不上了
つながらなかった
这是在不同世界展开的漫画原作的故事
異なる世界で展開される漫画原作の話だ
最大的特点是
最大の特徴は
在这部作品中登场的奥特曼
本作に登場するウルトラマンは
不是一个巨大的外星人
巨大な宇宙人ではなく
穿着强化套装的等身大小的人
強化スーツを装着した等身大の人間だ
什么？不会变大吗？
え?大きくなんないの?
而且他的真实身份
しかもその正体は
是个烦恼的高中生
悩める高校生だ
烦恼的高中生.
悩める高校生
反而很帅啊
逆にかっこいいですね
中野要不要试着做
中野さん作ってみません?
不要这样做
遠慮する
我不这么说
そう言わず
因为这是理子的爱好吧
だってリコの趣味でしょ?
已经是三部大家的爱好了
もう三部みんなの趣味です
我们已经准备好了
準備は整いました
我看起来很笨拙
私こう見えて不器用なのよ
我知道的
知ってます
因为我每天都在旁边
毎日隣にいますから
伍尔特可能会反过来戴上
ウルトは逆につけちゃうかも
所以我们一起做
だから一緒に作ります
一起吗？
一緒に?
就是这样吗？
そういうのありなの?
背后也是自由的
裏も自由だ
那我们走吧
じゃあ行っちゃいましょう
要走了吗？
行っちゃう?
什么？
え?
我要走了
行きますよ
不知道怎么说的
せーの
开帐(开)帐
ご開帳
出？出？
出す?
给我拿出来
出してくれ
比想象的还要细
想像以上に細かい
里科先生 先生
リコさん
是啊是啊
そうだね
这个我们先做吧
これは初めにやっちゃおう
要不要做？
やっちゃう?
是的是的
はい
今天和跑步者一起去吧
今日はランナーごと行くんすね
每一个跑步者
ランナーごとに
正因为颜色不同
カラーが分かれてるからこそ
这是一个可以做到的技巧
できる技だ
里科(Riko)
リコ
我从来没有在这样的公司看到过
そんな顔会社で見せたことないよ
我会闭嘴的
黙っとくね
好的 好的
よし
……
…
把红色涂成红色
赤を赤で塗るんです
中野先生(儿)
中野さん
红色也是红色
赤も赤
就是这样
そうなんです
用银涂上银子
銀を銀で塗るんです
好了干了
よし乾いた
哦~
おー
那我们马上就开始做吧
では早速やっていきましょう
是的是的
はい
中野先生的身体
中野さんは胴体
我的腿
私は足
真治你请给我一只胳膊
シンジ君は腕をお願いします
我知道了
了解です
我很害怕你的手法
手際が怖いよ
真是个了不起的前辈啊
もう立派な先輩だな
手脚看起来很高兴啊
手足さん嬉しそうっすね
这个怎么切断好呢？
これどうやって切ればいいの?
那个
えっと
是G的7
Gの7です
G的7
Gの7
7是这里吧
7はここですね
是的是的
はい
请从下面剪掉
あ下から切ってください
从下面开始
下から
是的是的
はい
啊.
あ
啊~
はぁー
......
...
喂你在想砍哪儿啊
ちょっとどこ切ろうとしてるんですか?
我不知道该怎么砍你
何どこ切ろうがいいでしょ
不是我刚才一直想坐起来的
いや今思いっきり腰いこうとしてましたよ
腰？
腰?
什么？
え?
这是腰到什么程度？
これどこまでが腰なの?
什么？什么？
何?
不是我以为中野被责怪了
いや中野さんが責められてると思って
中野先生别打帕尼克 冷静下来吧
中野さんパニクらないで落ち着いていきましょう
我再也不说帕尼克了
私別にパニクってないし
我知道了我知道了
分かりました分かりました
听好了？
いい?
是的是的
はい
好的 好的
よし
是的是的
はい
那个
あのー
你错了吗？
間違ってる?
那就是那个
その
请再剪掉多余的部分
余ってる部分をもう一度切ってください
是的是的
はい
切两次
二度切りです
切两次？
二度切り?
B在哪里？
Bはどこじゃ?
啊就是这个
あこれだ
啊谢谢你
あありがとう
是的是的
はい
在哪里？这是哪个？
どこ?どれだ?
啊是这边啊
あーこっちですね
是这个吗？
これか
是的是的
はい
请
どうぞ
谢谢你 谢谢
ありがとう
好的 好的
よし
好听的声音.
いい音
好的 好的
よし
做好了
できた
总觉得很舒服
なんか気持ちいい
你看这个
見てこれ
啊~
あー
你吐得太厉害了
吐息がひどいですね
我完全进不去了
あーもう全然入んない
你不能使劲
力んだらダメです
完全进不来啊
全然入んないんだもん
柔韧而有力
しなやかに力強く
这就是普拉莫的极致
それがプラモの極意だ
好的 好的
よし
我进去了
入った
哦~
おー
啊~
あー
你没事吧？
大丈夫ですか?
没事的
大丈夫です
是的是的
はい